---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241214191714/nokta.md/6-marta-v-komrate-sostoitsya-otkrytie-hu/"
url: "https://nokta.md/6-marta-v-komrate-sostoitsya-otkrytie-hu/"
language: ro
title: "6 марта в Комрате состоится открытие художественной выставки, посвященной Международному женскому дню"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2019-03-05T11:15:03+00:00'
author: Надежда Млечкова
section:
- Культура
---

# 6 марта в Комрате состоится открытие художественной выставки, посвященной Международному женскому дню

В среду, 6 марта, в 11: 30 часов в художественной галерее мун.Комрат состоится открытие весенней художественной выставки «Весна, женщина, любовь», посвященная Международному женскому дню 8 марта.

Любителям изобразительного искусства будет представлена экспозиция, в которую войдут 80 оригинальных работ.

Авторами данных композиции являются женщины. Все картины выполненные в различных жанрах: портреты, пейзажи, натюрморты, композиционные решения, отмечаетГлавное управление культуры и туризма.

Вход свободный.

фото: facebook.com/kultura.ge